Judul: Ketika Sang Penulis bercerita
Sinopsis: Ini adalah sebuah cerita yang dibuat untuk menutupi perasaan kesepian sang penulis
Gemre: School
Latar Waktu: 07 Juli 2025
Latar Tempat: SMA Swasta Strezura

SEKOLAH MENENGAH ATAS SWASTA STREZURA
Didirikan oleh Strezura Company pada 2006

Kepala Sekolah: Mr. Daniel
Wakil Kepala Sekolah: Ms. Athina
Seketaris Umum: Ms. Felicia
Bendahara: Ms. Ariana

Daftar Organisasi
1. Student Representative Council
2. Student Medical Unit
3. Student Security Corps
4. Student Judiciary Council

Daftar Ekstrakurikuler
1. English Club
2. Mathematics Club
3. Debate Club
4. Programming Club
5. Research Club
6. Humanities Club
7. Governance Club
8. Literacy Club
9. Strezura Media Club
10. Art Club
11. Music Club
12. Drama Club
13. Scout
14. Flag Raising Team
15. Football Club
16. Basketball Club
17. Badminton Club
18. Table Tennis Club

Pada awal masuk akademi di kelas 1, semua murid akan menerima gadget dari sekolah dengan saldo yaitu $1000 USD,
dan uang itu akan berlaku dimana saja baik di dalam dan di luar sekolah.
setiap bulan para murid akan menerima penghasilan berdasarkan akumulasi poin mereka selama satu bulan di sekolah.
murid dengan saldo di bawah $50 USD akan di anggap tidak mampu bertahan di sekolah ini dan akan di drop out.

sekolah ini sangat besar, dia terletak di sebuah pulau besar di selatan dari bali, luasnya mencapai 38 km².
walaupun luas, sekolah ini tidak menyediakan fasilitas ekonomi jadi untuk berbelanja, para anggoas sekolah harus pergi
dari pulau ini.
jarak antara pulau ini dan bali mencapai 267 km dan juga pulau ini memiliki fasilitas kendaraan yang lengkap baik udara, air, dan tanah.